per capire vede le cose occorre
connetterli qualcuno ricorderà che le
sardine revoca qualcosa di non mi sa
dire 6300 cioè 6.000 incapace ignoranti
unico per offenderli ma hanno dato prova
di esserlo dice mino che moro aldo moro
statista democristiano è stato ucciso
dalla mafia hanno dimenticato le brigate
rosse il dato ucciso dalle brigate rosse
quindi prova di ignoranza ma di per sé
questo errore è illuminante perché ci
dice che per quello che riguarda lo
stato ed è quello che riguarda la
percezione dei cittadini
due posizioni estreme contro le leggi
dello stato e contro il sistema
democratico che pure il sistema anche
lui sono mafia e terrorismo
quindi come capitato con cesare battisti
e con altri non si può essere indulgenti
con i terroristi o quelli che hanno
ucciso moro
né si può essere indulgenti con quelli
che hanno ucciso falcone
quindi noi identifichiamo rispetto a
questi mostri e rispetto alle leggi per
contrastarli mafia e terrorismo
dunque trattare con la mafia e come
trattare con i terroristi e viceversa i
fatti perché fu ucciso moro occorre
ricordare che una cosa lontana
questo personaggio che mi fa più grande
statista che tentava il collegamento fra
sinistra comunista e democristiani che
su questo è stato giustiziato processato
e giustiziato dal tribunale del popolo
delle brigate rosse
la morte l'averlo lasciate uccidere
dipende da un principio che lo stato non
tratta con i terroristi
uno può anche pensare
per me trattare sappiamo che nei
rapimenti si proibisce ai parenti di
pagare i rapitori
nel caso li moro non c'erano i parenti
cielo lo stato che per la maggioranza se
escludiamo il papà paolo sesto e craxi
tutti gli altri che avevano voce in
capitolo compresi democristiani non
trattarono come obbligate rosse le quali
con ci sono ora perché perché non si
tratta con il il terrorismo come non si
tratta con la mafia infatti si ritiene
un reato
la trattativa stato mafia ma ove si
trattasse con i terroristi con la mafia
andremo evocato una categoria che si
chiama ragion di stato la quale
stabilisce che a fronte di alcuni
pericoli stragi bombe sui treni
proprio quello che è avvenuto e che ha
riguardato anche la strage le due stragi
che hanno fatto morire falcone e
borsellino e la scorta
in quel caso uno potrebbe valutare
non dico di trattare ma di trovare un
punto di accordo è un crimine no
eppure da anni non moro ma mori viene
processato perché avrebbe trattato con
la mafia mori è il grande e generale dei
carabinieri che ha catturato riina ma ha
fatto alcune cose che hanno insospettito
ed errato un processo infinito che hanno
portato anche il primo grado primo grado
primo grado a una condanna perché
avrebbe trattato con la mafia la cosa ha
trattato e per chi ha tanto altro non si
sa perché il livello politico cioè i
mandanti della trattativa ovvero
presidente del consiglio mentre gli
interni autorità
ovvero come si è ipotizzato calogero
mannino ministro minacciato dalla mafia
ovvero il ministro degli interni mancino
che avrebbe detto falsa testimonianza
cioè il potere politico che tratta con
il potere alpi politico ovvero quello di
una forza contro lo stato questa
trattativa stato politica mafia a degli
esecutori
in questo caso sarebbero identificati
nel generale mori ed al clan ieri
sovrani i quali avrebbero trattato per
sé che non ci sono i mandanti
quindi un processo ridicolo che
incrimina persone oneste le condanna
perché occorre dimostrare il teorema
oggi sostenuto prima da ingroia poi da
di matteo quello che ha detto andrò con
il coltello fra i denti per vendicarmi
del ministro che non mirato il posto del
dap che è il luogo il ruolo che ha il
maggiore stipendio 300.000 e la maggiore
pensione quindi ragioni molto nobili
legate al fatto che lui col coltello fra
i denti non perdonerà buona fede che lo
gli ha dato quel posto perché perché
buona fede è stato in qualche modo
influenzato dalla creatività di a mondo
le detta il vero processo deve farlo non
amori da buona fede trovare magistrato
questo che non può più essere lui che
oggi è membro influente che csm un ruolo
politico non è più un magistrato
antimafia operativo dovrebbe dire io ho
denunciato questa cosa la mafia ha
intimidito abbiamo le intercettazioni
buona fede il quale per trattare con la
mafia e accettare il suo condizionamento
abbiamo detto ormai tre o quattro volte
non mi ha dato quel posto porto non ho
altro che alla mafia
forse per una deviazione poteva sembrare
un posto minaccioso perché va detto a
tutti voi liberare uno dal carcere anche
un mafioso non dipende dal capo del dap
e neanche da ministro
ma dal magistrato dal magistrato che
decide lui individualmente se liberarlo
quindi non c'entra niente la politica
però la politica minacciata di chissà
cosa sente le intercettazioni buona fede
le conosce lo ha ammesso quindi si
lascia condizionare e non nomina matteo
di matteo quindi cielo trattative
chiarissimo non si aprirà a questo
processo si aprirà lo apriranno altri
però serve a portarci dentro al tema
della giornata quello della liberazione
di una ragazza rapita
un anno e mezzo che come ha detto silvia
la ragazza intelligente convertita
all'islam
quindi abbiamo adesso uno di loro con
noi che dice io sono stata liberata
grazie alla mia forza certo questo
risolve il problema cioè si è rivelata
da sola si è liberata perché non si è
fatta deprimere sia liberata perché ha
capito che hanno ragione loro
il nemico i terroristi quelli che
mettono le bombe quelli che hanno ucciso
italiani ovunque
questi che sono come la mafia
questi l'hanno convertito quindi forse
per questo non lo liberata no no no non
l'hanno liberata hanno fatto un patto
con lo stato che in italia non tratta
con la mafia come abbiamo detto bene
assai difficile e impervio dimostrarlo
altro che sul caso buona fede dove
appare chiarissimo secondo i principi di
matteo che ha denunciato di non essere
stato nominato perché la mafia è
impaurito buona fede e la nostra parte
l'equivalente come dicono le sardine
della mafia che il terrorismo esaurito è
come la mafia ma in italia non si tratta
infatti moro è morto perché non si
tratta però se la cosa e all'estero
quindi mafia cinese mafia russa
terrorismo islamico mondo che
evidentemente sì a quel punto si tratta
e 4 milioni di euro 4 milioni di euro
non da dare come qualcuno dice a quelli
che tornano lavoro che sarebbe
un'ipotesi ma in quella quota speciale
di fondi riservati
almeno per comprare le macchine che
servono a fare i famosi taboni metterlo
che è stato usato è una ipotesi che dico
quindi sono per salvare delle vite to
stand di 4 milioni per comprare quelle
macchine o fuori dispendi in questo caso
invece i fondi riservati sono stati
usati per pagare il riscatto per
liberare silvia non sono stati i tweet
il mio amico civati non sono fatti i
servizi segreti non è stata
l'intelligence non affrontate gli
ambasciatori devono dirci perché è stata
liberata per generosità dei terroristi
obbligatori
noi viviamo una di noi oggi è convertita
quindi in fondo lei di convincerla che
abbiamo ragione perché nulla a parte la
mafia ma nei comportamenti criminali
il peggio viene da quelli che sono in
buona fede il 3 lembo la fede e ha
ucciso sei milioni di ebrei convinto di
fare una cosa giusta
la follia è nella buona fede non nel
buona fede la buona fede
quindi i terroristi sono commenti che il
capitalismo sia da battere che la
visione cristiana sia da battere e
quindi aveva messo le bombe non ho messo
in spagna hanno messe in america
promesse ovunque
l'italia è stata ancora fortunatamente
risparmiata ma hanno ucciso molti
giornalisti italiani perché volevano
combattere contro l'occidente
quindi lei oggi testimonia in perfetta
buona fede e imperfetta conversione la
bontà delle posizioni di quelli che
l'hanno catturata i quali poi ce l'hanno
data non perché non è probabilmente come
si può convertire all'islam una persona
cristiana no solo perché lo stato ha
pagato quindi ha trattato con i
terroristi ha trattato con l'equivalente
dalla mafia 6.000 sardine equiparano
mafia e terrorismo e anche
psicologicamente quando i reati di mafia
di terrorismo non hanno prescrizione non
hanno possibilità di limitare la pena
abbiamo identificato terrorismo e mafia
cioè crimini contro lo stato nelle sue
radici allora perché non si è trattato
per liberare moro e si è trattato e
pagato che liberare silvia perché lo
stato contro ogni buon senso ha ritenuto
o contro il senso che poi più alto la
vita la vita più importante di tutto
quindi anche la mira di moro possiamo
dire di essere felice perché tanto
liberata silvia ma dobbiamo dire che lo
stato ha trattato con i suoi nemici ha
trattato con i terroristi e ha riportato
in italia una italiana che sta dalla
parte loro che mi ha fatto un'operazione
particolarmente complessa loro hanno
detto sì ve la diamo prendiamo quattro
milioni di euro
evitiamo una ragazza
islamica che vi spiega perché siete
stronzi siete delinquenti siete
criminali e noi per uccidere nel rapire
siamo dalla parte del giusto
ecco allora sarà qualcuno un giorno
qualche magistrato che processerà questo
governo per avere con l'entusiasmo di
conte l'ignoranza naturale di maio
trattato con la mafia terrorista ci sarà
occorrerà che ci sia
non è che possiamo lasciare che i
processi si fa con tanto di matteo
contro il povero generale mori e lo
condanna per una trattativa di cui non è
parte ma strumento è mediatore mediava
per chi non lo sappiamo
quindi una condanna basata su una specie
di automatismo per cui mori era
diventata uno stato e trattava con la
mafia non sappiamo bene che cosa ma è
stato condannato
allora il processo si faccia anche a
conte ea quanti felici sorridenti e
tutta destra sinistra e che bello è
stata certo è stata liberata
devo dire il papa non può dire chi crede
che la vita è più importante di tutto ma
chi combatte contro il terrorismo e
contro la mafia non deve trattare deve
avere la capacità come capitò vi pare
nel caso sgrena ecco che lo ricorda dove
ci fu un nostro agente morto perché fece
un'operazione che era quella di ed
entrare nel campo nemico e portar via un
ostaggio no l'ostaggio è stato dato con
il sorriso quasi dandosi la mano
trattando vi diamo 4 milioni di euro e
poi tutti a dire bravo bravo bello uno
stato bravo civati civati ha mandato sul
piano umano
molti tweet che sono stati o twitter
sono stati di conforto sicuramente se
gli eletti per quella ragazza quindi
umanamente nessuno può discutere che sia
una conquista che ci sia motivo di
felicità ma dobbiamo sapere che abbiamo
pagato contro i principi fondamentali
che hanno portato a morire
moro e abbiamo portati in italia un
nemico
una ragazza che ha in maniera cosciente
perché non ha detto l'ho fatto finta
l'ho fatto per giocare con loro l'ho
fatto per paura l'ho fatta anzi ho avuto
coraggio
oggi così com'è stato con cui sono stata
forte e coraggiosa vi dico che io sono
islamica cioè abbiamo pagato 4 milioni
per avere una ragazza con il velo
convertita all'islam benissimo per la
sua vita preoccupante per noi che non
solo trattiamo con i terroristi ma
decidiamo di ritenere una figura
importante in quanto a guardare con
grande affetto
l'effetto è giusto una persona che sta
col nemico quindi da questo punto di
vista
potremmo dire una cosa innovativa come
c'è per molte persone arrestate il
concorso esterno in associazione mafiosa
quello di silvia è concorso esterno in
terrorismo ha concorso con loro dando
ragione a loro e ha fatto sì che loro
abbiano i soldi per combattersi per
mettere le bombe contro di noi concorso
esterno perché o di ci sono state
costrette a convertirmi o sei convinti
come lecito in buona fede con abbiano
ragione
sei quindi un nemico che noi abbracciamo
e da cui possiamo aspettarci qualunque
cosa poteva abbracciare conte e magari
visto che l'ha abbracciato l'altro ha
fatto un momento uomi dove che è più
furbo di vaio poteva sparare
direttamente con te ma lui ha fatto bene
e male sarebbe stato però un altro
possibile perché un nemico che noi
paghiamo per avere con noi resta il
nostro nemico un mafioso che è stato
aiutato dalla politica vede il politico
diventare come lui
quindi arrestato per concorso esterno in
associazione mafiosa nel caso di silvia
abbiamo un concorso esterno in
terrorismo che è uguale alla mafia avete
capito perché bene connettere le cose
avete capito che dobbiamo essere felici
perché una vita è stata risparmiata ma
non dobbiamo gioire per niente perché lo
stato si è inginocchiato ai terroristi e
aspetta che gli tagliano la testa